# 疯狂打鞋 更新时间 12:08

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 评济海底3层 | 10:48 |
| 深济海底3层 | 10:49 |

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 深济海底 | 10:49 |
| 深浏海底 | 10:49 |
| 这浏海底 | 10:50 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相类 | 12:01 |
| 无相类训 | 12:01 |
| 无相炼狱 | 12:01 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 12:01 |
| 恶魔场 | 11:08 |
| 恶魔广场 | 11:08 |
| 若东大厅 | 12:01 |
| 虚无之关 | 12:00 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地10重-牛坑糊状 | 10:20 |
| 地狄禾境 | 11:31 |
| 地疙13重-血池和糊多 | 10:42 |
| 地外4重-划镜炼狱 | 10:49 |
| 地狱10重 | 10:20 |
| 地狱11重 | 10:27 |
| 地狱12重 | 10:37 |
| 地狱13重 | 10:42 |
| 地狱14重 | 10:59 |
| 地狱15重 | 11:07 |
| 地狱16重 | 11:14 |
| 地狱17重 | 11:39 |
| 地狱18重 | 11:59 |
| 地狱1重 | 11:58 |
| 地狱2和 | 10:41 |
| 地狱3重 | 10:45 |
| 地狱4重 | 10:49 |
| 地狱5重 | 10:26 |
| 地狱8重 | 11:05 |
| 地狱牧境 | 11:31 |
| 间王 | 12:02 |
| 间王大 | 12:02 |
| 阎王殿 | 12:03 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 10:11 |
| 咎记庆墟3层 | 11:05 |
| 鹿记废墟3层 | 10:10 |
| 鹿忘诬起3层 | 10:10 |
| 铺魔古济5层 | 11:43 |
| 让忘启起3层 | 11:06 |
| 人遗忘废墟3层 | 11:06 |
| 人遗忘谨起3层 | 11:06 |
| 人遗忘启起3层 | 10:11 |
| 蛇王和谷2层 | 11:22 |
| 蛇王交合2层 | 11:22 |
| 蛇王遗谷2层 | 11:22 |
| 蛇王这从2层 | 11:22 |
| 蛇王址谷2层 | 11:23 |
| 时空裂隙2层 | 11:28 |
| 时空有障2层 | 10:49 |
| 时裤裂障2层 | 11:28 |
| 天机安关3层 | 12:07 |
| 天机辫关3层 | 12:07 |
| 天机立关3层 | 12:07 |
| 天机玄关3层 | 12:07 |
| 虚无麻境2层 | 11:34 |
| 虚无魔境2层 | 11:34 |
| 延记废墟3层 | 10:11 |
| 延记庆墟3层 | 11:05 |
| 遗忘启起3层 | 10:11 |
| 站记度墟3层 | 10:10 |
| 站记庆墟3层 | 11:05 |
| 站让庆墟3层 | 10:10 |
| 镇魔古5层 | 10:42 |
| 镇魔古补5层 | 10:42 |
| 镇魔古济5层 | 11:42 |
| 镇魔古省5层 | 10:42 |
| 中更铁香迷宫 | 12:02 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 12:03 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 12:03 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 12:02 |
| 忠魂铁各迷宫 | 12:02 |
| 忠魂铁香迷宫 | 12:02 |
| 忠开铁至迷宫 | 11:00 |
| 壮忘废墟3层 | 11:05 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 11:06 |
| 间于区 | 11:06 |
| 阎王殿 | 11:06 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 10:50 |
| 间于了区 | 10:51 |
| 间于项 | 10:50 |
| 阎王殿 | 10:50 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 10:59 |
| 间王隐 | 10:59 |
| 间于区 | 10:59 |
| 阎王殿 | 10:59 |